( 난이도 : 노가다 or 약간쉬움 )

현우는 갑자기 가위바위보를 하고싶었다

하지만 현우는 같이 가위바위보를 해줄친구가 없었다.... (미안하다 친구없는놈 으로만들어서..)

부모님은 일나가시고 여동생도 지금 학교에서 방과후활동때문에 늦는다해서 같이해줄친구가없어

거울과 가위바위보를 하던도중 몹시나 자괴감이들어 컴퓨터랑이라도 가위바위보를 해야겠다는 마음을먹었다.

불상하고 딱한 현우를위해 좀만도와주자...  
문제: 말그대로 가위바위보!

입력으로 가위바위보중 세가지중 하나를입력받는다

그리고 컴퓨터가 낼것도 렌덤으로꺼네서 둘이비교후 같으면 비겼다 

을출력 다를경우 승패를알려주면된다
(난이도 up.ver) :
모든 경우의수를 조건문으로 틀어막아도된다 
ex: 
if (me=="가위" && you=="보"){
    printf("승리하셨습니다")
}
else if (me=="가위" && you=="주먹"){
    printf("패배하셨습니다")
}
                   .
                   .
                   .
하지만 수식을이용해서도 할수있으니 한번해보자!
내생각대로 힌트 : 0 ? 1 ? 2?